Def mensaje():
        Print("hola somos python")
        Print(tu name)
 Mensaje()

Def mensaje():
Declaracion

Todos los print el cuerpo de la funcion

Mensaje()
Llamada a la funcion.

Las funciones pueden o no tener parametros
En este caso le decimos a la funcion que tiene 2 variables.

Def suma(num1, num2)

        Print(num1+num2)

Suma(5,7)

12



El numero 5 se almacena en num 1 y el 7 en num 2 luego se hace la suma y te da un resultado.

Las funciones te pueden retornar valor o no

Las funciones que retornan es como una maquina dispensadora vos introduccis un numero y en funcion de eso te devuelve papas o lo que quieras

Def suma(num1, num2)

       Resultado= num1+ num2

        Return resultado

Papas = suma(5,8)
Pepsi = suma(7,8)

Print(papas)
Print(pepsi)

Osea el resultado se almacena en base a los numeros. Almacenas la funcion en una variable y cuando quieras que se muestre simplemente pones el nombre de la variable.
