Las funciones son bloques de codigo.
Que los definis una vez y lo podes ejecutar cuantas veces sean necesarias.

Las funciones se denominan metodos cuando estan dentro de una clase.

Las funciones pueden o no devolver valores

Las funciones pueden tener parametros

Sirve para la reutalizacion de codigo.

Def nombre_funcion():
      Instrucciones de la funcion
      Return(opcional)

Tenemos a def como palabra reservada
Y el nombre de la funcion cuando yo en el codigo diga.

Objeto.funcion()

Se va a ejecutar la linea de codigo que escribimos sin la necesidad de estar escribiendo el mismo codigo una y otra vez.

Las funciones tienen parametros que se definen en los parentesis.

Def nombre_funcion(parametros):
        Instrucciones de la funcion
        Return(opcional)

Si la funcion tiene parametros hay que escirbir la funcion tal cual para que se ejecute.

Nombre_funcion(parametros)
