Fue creado por Guido Van Rossum.

Lenguaje de alto nivel entendido por los programadores.

Sintaxis en ingles.

No hace falta definir el tipo de variables

Es orientado a objetos.

Open source:
Es codigo abierto 

Tiene muchas librerias.

Las variables son entendibles

# con numeral o hashtag comentas el codigo es como una mini anotacion.

\ la barra sirve para continuar variables

Python tiene identacion.


Nos sirve para todo

Bueno vas a la pagina de python
Lo decargas haces que se añada al PATH

Las librerias de python se installan

Pip install "el nombre de la libreria"
