Que es una variable?

Una variable es un espacio en la memoria del ordenador donde se almacenara un valor que podra cambiar durante la ejecución del programa.

Es como una caja yo le pongo a esa caja A y le guardo un numero 5 cuando llame a esa variable o caja va a tener el numero 5

Y a otra caja le pongo B y le guardo el numero 7

Cuando sume caja A con caja B la suma va a ser 12. 

Entonces la variable es una forma de almacenar un valor en un espacio de memoria.

ejemplo:
cajaA = 5
cajaB = 7

cajaC = cajaA + cajaB

print(cajaC)
