Que es una variable?

Una variable es un espacio en la memoria del ordenador donde se almacenara un valor que podra cambiar durante la ejecución del programa.

Es como una caja yo le pongo a esa caja A y le guardo un numero 5 cuando llame a esa variable o caja va a tener el numero 5

Y a otra caja le pongo B y le guardo el numero 7

Cuando sume caja A con caja B la suma va a ser 12. 

Entonces la variable es una forma de almacenar un valor en un espacio de memoria.

ejemplo:
cajaA = 5
cajaB = 7

cajaC = cajaA + cajaB

print(cajaC)

Python al ser amigable, para imprimir algo en consola con el hecho de escribir la funcion print ya te lo imprime.

Funcion predifinida print:

Print("hello world)

En java:
System.out.println("hello world")

Para python todas las variables que definamos son objetos

Funcion predefinida:
Type()
Es devolvernos el tipo de dato o el tipo de variable. A traves de la palabra class

Nombre = 5
Type(nombre) enter*
Class 'int'

Como el valor de la variable nombre es 5 entonces la respuesta de class es int
Osea el valor es de tipo entero.

